---
title: 풀에 대한 보관 옵션 구성
TOCTitle: 풀에 대한 보관 옵션 구성
ms:assetid: b7cb0fd8-3d31-4858-a75c-c66a7742556e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205200(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304815
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 풀에 대한 보관 옵션 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-10_

각 풀에 대한 보관 구성에서 옵션을 만들고 구성하여 특정 풀에 적용되는 보관 옵션을 지정할 수 있습니다. 풀 구성은 풀 구성에 지정된 풀에 한해 전역 구성 및 사이트 구성을 재정의합니다.

전역, 사이트 및 풀 구성의 계층 구조를 포함하여 보관 구성이 작동하는 방식에 대한 자세한 내용은 계획 설명서, 배포 설명서 또는 작업 설명서에서 [Lync Server 2013의 보관 작동 방식](lync-server-2013-how-archiving-works.md)을 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 보관을 사용하도록 설정하기 전에 보관 구성에서 모든 해당 옵션을 지정해야 합니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">보관 옵션 구성</A>를 참조하십시오.



## 풀 수준에서 보관 옵션을 구성하려면

1.  CsArchivingAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 2013 제어판을 엽니다. Lync Server 2013 제어판을 사용하여 시작할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하십시오.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **모니터링 및 보관**을 클릭하고 **보관 구성**을 클릭합니다.

4.  **보관 구성** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭한 다음 **풀 구성**을 클릭합니다.

5.  **서비스 선택**에서 보관을 위해 구성할 풀을 선택합니다.

6.  **새 보관 설정**의 **보관 설정** 드롭다운 목록에서 다음 보관 옵션 중 하나를 선택합니다.
    
      - **보관 사용 안 함**
    
      - **IM 세션 보관**
    
      - **IM 및 웹 회의 세션 보관**

7.  또한 **새 보관 설정** 페이지에서 다음을 수행합니다.
    
      - 보관을 사용할 수 없을 경우 작업을 차단하려면 **보관이 실패할 경우 IM(인스턴트 메시징) 또는 웹 회의 세션 차단** 확인란을 선택합니다.
    
      - Microsoft Exchange Server를 사용하여 보관 데이터를 저장하려면 **Microsoft Exchange 통합** 확인란을 클릭합니다.
    
      - 데이터 삭제를 사용하도록 설정하려면 **보관 데이터 삭제 사용** 대화 상자를 선택한 후 다음 중 하나를 수행합니다.
        
          - 특정 일수 이후 삭제되도록 설정하려면 **내보낸 보관 데이터 및 최대 기간(일)이 지난 저장된 보관 데이터 삭제**를 클릭한 다음 일수를 지정합니다.
        
          - 내보낸 보관 데이터에 대한 삭제를 제한하려면 **내보낸 보관 데이터만 삭제**를 클릭합니다.

8.  **커밋**을 클릭합니다.

